夜明けの風が 光を紡ぎ
새벽녘 바람이 빛을 자아내
地平線が 輝いていく
지평선이 환하게 빛나네
この瞬間も 君の笑顔も
이 순간도 너의 미소도
永遠に抱きしめたい…
영원히 내 품에 있었으면…
오! 나의 여신님: 헌터즈&헌터즈
Caption by 을뀨
出逢った頃は まだ
서로 막 만났을 땐
未來なんて見えてなくて
미래 따윈 생각도 못 했지만
笑顔 淚 すべて 必死に集めたけど
미소, 눈물, 모두 필사적으로 모았어
きみが步むのなら
네가 길을 걷는다면
その肩に寄り添いたい
네 어깨에 기대어 걷고파
そんな風に想う
그런 생각이 드는
あたたかさ 舞い降りたあの日
포근함이 가득 찼던 그날을
忘れないから
잊을 수 없으니까
たとえば時が 今止まっても
만약 지금, 시간이 멈춘다 해도
何度 夢を繰り返しても
수없이 꿈을 반복한다 해도
守りたいもの ただひとつだけ
지키고 싶은 오직 하나의 존재
2つの鼓動重ねて…
두 사람 가슴을 맞대고
永遠は續いていく…
영원히 함께할 거야
헌터즈&헌터즈
덥다
너도 마실래?
네, 조금만 마실게요
안 돼!
언니가 콜라에 취하는 거 잊었어?
취하게 해놓고 무슨
엉큼한 짓 하려던 거였나?
케이이치 씨
아니야, 아니야!
뭐냐, 그거?
음, 나쁘진 않네
나도 먹을래
그만두는 게 좋을걸
울드만 먹는 게 어딨어?
이건 안 돼, 마시면 큰일 나
뭐? 케이이치 못됐어!
괜찮니, 스쿨드? 물 마실래?
- 안녕하신가요?
- 실례합니다
저, 이 무례한 사람들은 누구입니까?
저도 처음 뵙네요
우리더러 무례하다는데?
이상한걸, 지상의 예의
사전은 잘 찾아보고 왔는데
- 어디가
- 이상하지?
여러 가지로 이상하지만
먼저, 실례한단 말은
들어오기 전에 해야 했어
- 그런가?
- 그럼…
거기부터 다시 하지
아니, 예의란 건 먼저
자기 이름을 대고 나서…
- 구원 여신 사무소의
- 베르단디가 당신이지?
난 2급신 관리 한정 울드
- 이건 아니겠지
- 응, 아니야
이거라니?
- 그럼 당신이
- 베르단디?
네
잘못 본 거 아니야?
그러게
저, 제게 무슨 일이신가요?
보아하니 여신 같은데
그 제복은 성 이즈나 여학교네
뭐? 그 편차치 넘버 원으로 유명한?
- 진짜로 당신이
- 베르단디?
네, 그런데요
전설의 챔피언이라면
좀 더 강력한 오라를
내야 하는 거 아냐?
야, 너희!
남의 집에 막 들어온 것도 모자라
언니한테 막말까지 하고 그럴래?
- 본 그대로
- 얘기한 건데
- 이 정도면
- 질 리가 없겠다
그러게, 좀 더 사나운
느낌인 줄 알았는데
뭐, 경쟁 상대가 약했나 보지
그 건방진 입을 다시는
못 놀리게 할 테니 두고 봐!
밤페이 군!
너무해!
방금 건 싱크로니틱 다이아몬드
익스프레스 포스(가칭)? 제법인걸
역시 무례해
베르단디, 우린 당신에게
할 말이 있어
그전에 성함을 여쭤도 될까요?
- 나는 에일
- 나는 사가
전 1급신 2종 비한정
베르단디라고 합니다
- 우리랑 승부해!
- 전 챔피언
뭐? 전 챔피언?
승부요?
어떠세요?
맛있어!
- 그렇지, 사가야?
- 응, 에일
입맛에 맞으시다니 다행이에요
베르단디 요리는 맛있지
그러셨어요?
올해부터 구원 여신 사무소에…
그럼 후배가 되겠네?
뭐, 그렇겠지
이런 건방진…
요즘 젊은 애들은
천상계도 마찬가지구나
교관한테 들었어
사무소 선배 중에 전설의
조개 잡이 챔피언이 있다고
그래서 여기 온 거야
당신보다 조개를 잘 잡는 게
우리가 사무소에서
인정받는 지름길이니까
- 어때?
- 승부 받을래?
조개 잡이요?
조개 잡이?
그리고 올해엔 환상의 킹 조개가
나올 거란 소문이 자자해
진짜요?
그거 큰일이네
그게 나오면 무한 루프가 발생해
시스템이 폭주할 가능성이 있어
정말 킹 조개가 나타난다면
가만히 있을 수 없겠군요
그러니 우리가 베르단디도 잡지 못한
환상의 킹 조개를 쓰러트리면
우리가 명실상부
1등이 될 수 있는 거야
하지만 당신이 승부를 거절하면
킹 조개에 겁먹은 게 돼버려
그땐 선배고 후배고 상관없이
사무소에서 우리가 더 높은
위치라고 생각해도 되겠지?
베르단디, 얘기가 일방적이어서
전혀 이해가 안 되는데
아무래도 두 분은 저를 조개 잡이
대회에 초대하시나 봐요
조개 잡이면, 그거?
조개 잡이요
초대보다는, 아무리 봐도
난 도전으로 들리는데
그래서 어쩔 거야?
우리랑 승부할 거야, 말 거야?
알았습니다, 받아들이죠
앗싸!
그럼 나도 협력할게
같이 그 대회에 참가하게 해줘
인간이 조개 잡이를?
금시초문인데
- 혹시 이 녀석
- 뜻밖에 대단한가?
나도 나갈래
- 무리, 무리
- 절대 못 잡을걸
밤페이 군 비치 버전 울트라 맥스의
대단함을 깨닫게 해주겠어!
발끈하기는, 이래서 어린애는…
대회는 내일이야
내일?
그런가요? 지체할 시간이 없겠군요
- 우리 두 사람의
- 화려한 싱크로를
보여주겠어
그럼 안녕
인마, 현관은 쌈 싸먹었냐?
어머나
그나저나 킹 조개가 나올지도
모른다니, 완전 날벼락인걸
요샌 소문조차 못 들어봤는데요
그게 그렇게 큰 거야?
암, 말도 못 하게 크지
왠지 마구 설레는걸?
케이이치 씨, 조개
잡아본 적 있으세요?
어, 나 조개 되게 잘 잡아
맡겨줘
케이이치 씨는 뭐든 잘하시네요
뭘, 그 정돈 아니고
그거 가져갈 거면 얼음도 넣어줘
어, 응
- 이것도 부탁해
- 어, 응
아, 레몬도
응
도시락 준비 다 됐어요
그럼 출발한다
그런데 진짜 킹 조개가 뭐지?
빨리 와, 대회 지각하잖아
미안해
그나저나 케이이치가 조개를
잡아본 적 있다니, 뜻밖인걸
그래? 이래 봬도 네코미의
대합남으로 불릴 정도의 실력이야
대합?
응, 일본인이라면
대개 다 해봤을걸?
지상계에선 그렇게나
대중적인 이벤트였어?
대합요?
대합실 같은 건가요?
집 뒤에 이런 근사한 해변이 있었나?
예, 올해 바다는 한층 더
아름다운 것 같네요
좋았어
텐션 팍팍 오른다!
케이이치 씨, 저희는
대회 등록하고 올게요
알았어
그럼 난 준비나 할까?
포인트는 어디지?
그러고 보니, 무슨 옷을
갈아입고 온다고 그러지?
케이이치 씨
뭐, 뭐야?
케이이치 씨, 괜찮으세요?
바, 방금 뭐였어?
그게 조개예요, 케이이치 씨
조개 잡이잖아요
케이이치 씨?
한심하기는, 꼴이 그게 뭐니?
그리고 그 이상한 도구는 뭐야?
이상하긴, 갈퀴잖아
조개 잡이 필수 아이템인데
케이이치, 조개 잡이
잘한다고 그러지 않았어?
조개 잡이… 맞잖아?
- 그렇지
- 그래요
저, 뭐 좀 물어봐도 될까?
조개 잡이가 대체…
정말 아무것도 모르는구나
그런 걸 줄 알았다
천상계 메인 시스템 위그드라실에
발생한 버그를 방치하면
시큐리티 홀이 생겨버려
그래서 1년에 한 번 그걸
제거하고자 디버그 작업을 해야 해
어, 그거랑 조개
잡는 게 무슨 관계인데?
그걸 시스템 내에서 작업하면
단조롭고 재미가 없으니까
그래서 고안한 게 이 대회
버그를 조개라는
몬스터 모습으로 바꿔서
이 사이버 비치에서
그걸 경쟁적으로 잡는 거지
버그 메모리를 가장 많이
흡수한 사람이 우승하는 규칙
대회란 형태를 취해야
더욱 신 나는 법이잖아?
이런, 이런
죄송해요, 제가 제대로
설명하지 않은 탓이네요
아니야, 이게 이문화
커뮤니케이션이란 거구나
기다렸어
- 당신을 쓰러트리고
- 우리가 전설이 될 거야
야, 그거
내 아이스크림이잖아!
- 맛있다, 에일
- 응, 맛있어, 사가
누가 마음대로 먹으래?
잘 먹겠습니다
먹고 나서 말하지 마!
- 너도 왔어?
- 여긴 애들 놀이터 아닌데
위험하니까 애들은
집에 가는 게 좋아
자꾸 애라고 그러지 마
너희도 나랑 별반 차이 안 나잖아!
어린애는 저기 있는
장난감 가지고 사이놓게 놀아
뭐가 어째?
이건 장난감이 아니야!
조개 발견 군이라고, 내 지혜를
결집해 만든 굉장히 우수한 탐지기라고!
2:1은 공정하지
못한 것 같기도 하지만
뭐, 포기해
아니요, 저희도 둘이에요
조개 잡이라면 맡겨달라고 하셨죠?
아니, 내 착각이었어
그런 거랑 싸울 수 있을 것 같지는…
기왕 여기까지 왔는데
한 사람보다는 두 사람이
즐거울 것 같지 않나요?
우승자에겐 기념품도 준대요
알았어, 할 수 있는 게
있으면 열심히 해볼게
고마워요
설마 진짜로 인간과 페어를?
농담하는 줄 알았어
베르단디
대회 복귀 축하해
어머, 린드도 출전하나요?
그래, 킹 조개 소문을 듣고
만약 그게 진짜로 출현하면
시스템에 가해지는
대미지가 어마어마해서
이 기회에 퇴치하고 싶어
예, 저도 그렇게 생각해요
그래서 어쩔 수 없이 페이오스와
페어로 출전하기로 했다
하이, 올해엔 베르단디가
전선에 복귀했다고 난리랍니다
과거 최고의 등록자라고
진행 위원도 놀랐고요
전 유행 타는 걸 좋아하거든요
그리고 베르단디를 쓰러트리면
어스 구원 센터의 선전도 될 테고요
바쁜 와중에 미안한데
당신들은 누구?
누, 누구냐니
어스 구원 센터의
페이오스 님을 모른다고요?
- 페이오스?
- 들어본 듯도 아닌 듯도…
대체 뭐죠, 이 사람들?
나이스, 린드!
훌륭해요
- 이 사람들도
- 요주의구나
지금부터 제86회 조개 잡이
대회를 개최합니다
그럼 여러분의 건투를 빕니다
- 간다, 사가
- 맡겨줘, 에일
정신 차리고 갑시다, 린드
그럼 좋은 승부를 기대한다
네
케이이치 군도
맡겨줘
상황 개시
쟤들이랑 승부가 걸려있는데
나 같은 게 끼어도 되려나?
그것도 중요하지만
케이이치 씨와의 페어로
선배로서 무언가
보여줄 수 있었으면 해서요
저 두 사람은 아직
모르는 세계가 있어요
천상계도 지상계도
그리고 케이이치 씨의 장점도
저 커다란 거랑 싸울 자신은 없지만
너와 함께라면 될 것 같아
네
저 두 사람, 화려한 싱크로가
어쩌니 하면서 자신만만하더라
예, 저희도 호흡을 딱딱 맞춰요
조개는 눈에서 섬광을 발사해요
그걸 보지 않도록 아까 같은
요령으로 모자를 써주세요
알았어
그리고 급소는…
뿔이에요
거길 치면 조개의 몸이 소실됩니다
입자를 흡수해 무기에 모은
메모리의 수로 승패를 결정해요
알았어
- 괜찮으세요?
- 으, 응
저 남자, 전혀 쓸모없는걸
미안하지만, 태어날
때부터 호흡이 척척 맞는
- 우리 팀워크에는
- 당해낼 수 없을걸
당신들과의 차이를
잘 보라고!
역시 쌍둥이라 그런지
완전히 똑같이 움직이는구나
그럼, 이쪽도 갈까?
무턱대고 움직여봤자 소용없잖아?
발견 군으로 조개
위치는 다 파악했어
그래서 통과 예측
포인트에 덫을 설치해뒀지
나이스
- 저기
- 오른쪽으로 돌아
아, 그쪽은…
안 돼
죄송해요!
재밌어졌는데?
그래, 에일
하지만 저쪽은 어떨까?
케이이치 씨, 조개를
굉장히 잘 찾으시네요
아니, 뭘
저기, 아까부터 케이이치가
무지 높은 확률로 조개를 찾는데
(*注: 악질 경기 방해로 실격)
케이이치 갈퀴엔 특별한
센서가 달린 게 분명해
네 기계보다 케이이치
센서가 더 우수하단 뜻?
그런 말은 안 했어!
저건 저것대로 괜찮은 듯?
저런 거에 질 순 없어
당연하지
잠깐 휴식
한심하다, 퇴치는
전부 언니가 하고 있는데
면목없다
레몬만 먹고 바로 갈게
그럼 이 레몬 짜기 타로 군으로
아니, 됐어
나만 믿어
이렇게, 하나 둘!
싫어, 오지 마!
혹시 조개가 산(酸)에 약해?
맙소사
역시 전 챔피언
쉽게 이길 순 없네
그리고 저 인간, 조개를
전혀 두려워하지 않아
그게 어쨌는데? 기죽지 마
누가 기죽었다고 그래?
- 전 챔피언을 쓰러트리고
- 사무소 에이스가 될 거야!
늦었어?
왜 그랬어?
미안, 한 템포 빗나가서…
- 잡았다!
- 해냈네요, 케이이치 씨
뒤처졌다
세상에, 저런 콤비에게
뒤처질 리가 없는데
네 탓이야
아직 안 끝났잖아
네 움직임이 둔해져서 그래
뭐 얼마나 그랬다고?
너보다 조금 처진 것뿐인데
실수하고도 이길 수
있는 상대가 아니잖아
똑바로 해
설마…
케이이치 씨, 저게 킹 조개예요
크, 크다
2천 년에 한 번 나타날까 말까 해서
저도 겨우 두 번째 보는 거예요
확실히 잡지 않으면 큰 문제를
일으켜 시스템에 대미지를 줘요
신중하게 연계 플레이 해요
응
- 저걸 쓰러트리면
- 한 방에 역전
인간 따위에게 질까 보냐?
- 우리가 더
- 잘 잡아!
아차, 검을…
같은 방향으로는 무리야
네가 시선을 끌어줘
그 틈에 내가 뿔까지 갈 테니까
무슨 소리야?
지금까지 같은 것밖에 안 해봤는데
갑자기 따로 행동을 어떻게 해?
못 해도 지금은 해야지!
무리야, 자신 없어
야!
이쪽이다, 이쪽!
저 조그만 무기로
거대한 킹 조개에 맞서고 있어
무섭지도 않은가?
말했죠?
케이이치 씨를 우습게
보지 않는 게 좋다고
받아라!
레몬 없다!
큰일이야, 케이이치 씨가…
안 되겠어요, 약점까지
가게 해주질 않네요
약점? 산성 액체?
그걸 어떻게든 킹 조개에
뿌릴 수만 있으면…
아, 그래!
베르단디, 잠깐만 버텨줘
너, 어딜 도망쳐?
케이이치 씨는 도망치지 않아요
하지만 지금…
케이이치 씨라면 이 위기를
꼭 해결해줄 거예요
이런 때야말로 파트너를 믿고
자기 역할을 다하는 것이 팀워크죠
팀워크는…
그리고 이럴 때 케이이치 씨는
언제나 최고로 믿음직하답니다
내가 간다, 베르단디!
더는 무리야
베르단디, 나 왔어!
네!
나만 믿어!
이것은 잘못된 음용 방법입니다
착한 어린이도 착한 어른도
절대 따라 하지 마세요
이건 어떠냐?
됐다!
에잇
괜찮아, 베르단디?
해냈어요
콜라 조금 마셨구나
괜찮아요
역시 언니야
케이이치도 애 많이 썼는걸
결국, 저 두 사람에게 빼앗겼네요
그래, 최강의 페어야
분하진 않나요?
킹 조개만 잡을 수 있으면
그걸로 만족한다
우리에게 부족했던 것은…
- 이거?
- 아니야
완전히 똑같을 필요 없이
조금 달라도 좋을 수 있구나
하지만 우리의 동일성과
모두의 차이도 차이야
- 어렵다
- 응, 어려워
하지만 오늘 딱 하나 배운 게 있어
- 나도 그런데
- 뭔데?
팀워크는 서로를 신뢰해야 한다는 것
응
- 우리는
- 배울 게
아직 많아
덥다
베르단디 언니!
케이이치 오빠!
한동안 여기서 공부하게 해줘!
뭐? 이상하지 않아?
참, 그랬지
실례합니다!
어? 거기?
들어가요!